chào các bạn
hôm nay mình sẽ chơi game
các bạn đã chơi game này bao giờ chưa?
the White door
các bạn đã chơi game the White door bao giờ chưa?
đây cửa này đây là cái cửa
cái cửa này màu trắng màu trắng
đây là mình đây là một người đàn ông
bây giờ mình sẽ mở cửa
mở cửa
mở cửa ngày một
ừm kéo kéo là cái gì? kéo là
kéo kéo đó kéo ừm khi mình kéo
người đàn ông sẽ mở mắt
mở mắt kéo
mở mắt
khi mình kéo người đàn ông sẽ mở mắt
ô kê kéo hứ
wow bây giờ bây giờ là mấy giờ
bây giờ là 8 giờ mình nghĩ bây giờ là 8 giờ
người đàn ông đang ở đâu? đang ở đâu? đang ở nhà
đang ở nhà của ông ấy
người đàn ông đang ở đâu? đang ở bệnh viện ưm
mình không biết người đàn ông đang ở khách sạn
có lẽ người đàn ông đang ở một khách sạn
mình không biết mình không biết
bây giờ là 8 giờ
người đàn ông làm gì?
khi mình mới ngủ dậy
mình muốn đi vệ sinh đi vệ sinh đây đi vệ sinh
đây là nhà vệ sinh
xả nước
xả nước ô kê
sau khi đi vệ sinh thì bạn làm gì?
sau khi đi vệ sinh thì mình nghĩ mình cần
rửa tay rửa tay
rửa tay ở đây
rửa tay
sau khi đó thì mình nghĩ
mình cần đánh răng đánh răng đánh răng
kéo kéo để đánh răng ừm kéo kéo để đánh răng
thật tốt
lau mặt à lau mặt
sạch sẽ rồi ừm rất tốt rất tốt rất sạch rất sạch ừm
sau khi đánh răng thì mình làm gì? ừm ơ
đây là một cái bàn
ở trên cái bàn mình nghĩ là có 2 cái cốc một cái cốc
2 cái cốc có 2 cái cốc và một cái đĩa ở trên bàn
có một cái cốc 2 cái cốc và một cái đĩa ở trên bàn ừm
á kéo để uống đây là cái gì? mình nghĩ đây là nước
đây là cái gì? mình nghĩ đây là cà phê
ờ trên cái đĩa
trên cái đĩa có cái gì?
trên cái đĩa có một cái bánh một cái bánh
một cái bánh ừm bây giờ mình kéo để uống
kéo để uống
uống ừ uống một chút
uống một chút uống một chút uống hết nước ừm
uống một chút cà phê
ăn bánh
uống một chút cà phê ăn bánh
uống cà phê uống cà phê uống hết cà phê
khá ngon tốt tốt đây là cái gì?
đây là đường ừm
đây là một cái hóa đơn
cây
không biết là cái gì? ơ bây giờ là mấy giờ
bây giờ là mấy giờ
bây giờ là 11 giờ
bây giờ mình phải làm gì?
mình không biết mình phải làm gì? đây là cái gì?
giải trí sau 8 giờ
giải trí là gì giải trí là làm cái gì đó để vui
làm cái gì đó để vui có thể là xem phim nghe nhạc
có thể là chơi game giải trí là làm cái gì đó để vui
sau ừm sau 8 giờ bây giờ là 11 giờ
không phải 8 giờ
không không không thể giải trí
ô kê đây là cái gì?
kéo
kéo bạn nhớ kéo là cái gì? không ừm đây là ngăn kéo
ngăn kéo một ngăn kéo 2 ngăn kéo
ba ngăn kéo ừm
đây là một cái tủ và cái tủ này có ba ngăn kéo
một ngăn kéo 2 ngăn kéo
ba ngăn kéo ừm bây giờ mình sẽ kéo một ngăn kéo
kéo
kéo một ngăn kéo
ở bên trong ngăn kéo này
ở bên trong ngăn kéo này không có cái gì
mình sẽ đóng nó lại
mình sẽ kéo ngăn kéo thứ 2
bên trong không có gì không có gì mình sẽ đóng lại
mình sẽ kéo ngăn kéo thứ ba
ừm trong ngăn kéo thứ ba có
á
á đây là cái gì? ừm
họ này tên này ngày sinh và đây là ảnh ảnh chân dung
của mình ô kê ô kê
đóng ngăn kéo
ô kê hưm hưm đây là cái gì? hưm a đây là một tờ lịch
đây là một tờ lịch
hôm nay là ngày 14
ngày 14
thứ ba thứ ba hôm nay là thứ ba 14/8
1972 hôm nay là thứ ba ngày 14 8/1972
cái lịch này
cái lịch này để làm gì? không biết không biết
đây là cái gì?
đây là một cái tủ
không biết là cái gì? mình không biết là cái gì?
đây a đây là một cái bàn
một cái bàn 2 cái bàn
ừm ở cái bàn này có cái gì?
a ở cái bàn này có một cái máy tính
có một cái máy tính ở trên cái bàn
đây là cái bàn
đây là cái máy tính cái máy tính ở trên cái bàn
kiểm tra trí nhớ
trí nhớ bắt đầu sau 3 giờ 3 giờ
bây giờ không phải là 3 giờ bây giờ là 11 giờ
không cần không cần mình sẽ không làm
ừm đây là một cái cửa
cái cửa
ừm
mình không thể mở cửa mình không thể mở cửa
mình không thể mở cửa cửa bị khóa rồi cửa bị khóa rồi
ờ đây là cái gì?
kiểm tra
ừm kiểm tra cái gì? không biết không biết
đây là cái đồng hồ
a bệnh nhân
bệnh nhân a
thế là mình đang ở trong bệnh viện
và mình là bệnh nhân ừm
thế đây không phải là nhà của mình
đây không phải là khách sạn không phải là khách sạn
đây là bệnh viện đây là bệnh viện và mình là bệnh nhân
và hôm nay là ngày 18
sorry Xin lỗi Xin lỗi Xin lỗi hôm nay
hôm nay là 14/8/1972
trạng thái ô kê ừm lúc 7 giờ thức dậy 8 giờ ăn sáng
9 giờ
đi toilet này đánh răng này rửa mặt này ưm 11 giờ
kiểm tra à kiểm tra
bác sĩ sẽ kiểm tra mình nghĩ thế bác sĩ sẽ kiểm tra
kiểm tra
đây là AI ừm mình nghĩ đây là bác sĩ
hoặc ừm đây là y tá
chào anh yêu ừm chào cô
tôi thấy rằng anh đã ngủ dậy rồi ờ đúng đúng đúng đúng
đúng
có thể anh thấy hơi bối rối bối rối
bối rối là ừm không hiểu
không hiểu không hiểu
hơi là một chút một chút bối rối bối rối là
không hiểu tôi đang ở đâu?
chuyện gì đang xảy ra không hiểu
đây là đâu bối rối bối rối không hiểu không hiểu
anh đã gặp phải một tai nạn
a
thế là mình gặp một tai nạn
Tai nạn có thể là đang lái xe
và bị gặp tai nạn đang
đang lái xe và bạn đâm vào đâu đó
có thể là bạn gặp tai nạn
anh còn nhớ những gì nhớ à
nhớ ưm không biết không biết không nhớ gì không nhớ
tên của anh là gì tên của mình là
đây là năm nào đây là 1972
và ngày nào ngày 14
cảm ơn Robert ô kê cảm ơn cô
tôi sẽ quay lại kiểm tra vào ngày mai à
ngày mai ngày mai cô ấy sẽ quay lại và kiểm tra
hãy bám sát chương trình ô kê chào cô
bây giờ là 3 giờ
3 giờ ô kê
mình đã xem cái này kiểm tra
bác sĩ hoặc là y tá đã kiểm tra bệnh nhân
bệnh nhân là mình
bây giờ 13 giờ mình cần kiểm tra trí nhớ
trí nhớ là mình nhớ cái gì? và mình không nhớ cái gì?
đây là cái gì? kéo
kéo ưm đây là một cái cửa sổ đây là một cái cửa sổ
đây là một con chim con chim
2 cái cây một một cái cây một cái cây 2 cái cây
một cái ghế ô kê
mình cần kiểm tra trí nhớ kiểm tra trí nhớ
không à có có có có có mình muốn kiểm tra trí nhớ
đây là cái gì?
đây là
hình tròn mình nghĩ đây là hình tròn
bạn đã thấy gì chim này
à côn trùng côn trùng
bánh vòng ừm mình nghĩ đây là
bánh ừm mình nghĩ đây là cái bánh
đây là cái gì? hình vuông
cái hộp mình nghĩ đây là cái hộp cái hộp một cái hộp
ừm đây là cái gì? không biết
không biết mình không biết đây là cái gì?
chim không phải cây
mình nghĩ là cây mình nghĩ là cây
xe hơi không phải xe hơi
mặt trăng cũng không phải mặt trăng
mình nghĩ là cây cây
ôi đây là cái gì?
cũng là một cái hình chữ nhật
mình nghĩ là hình chữ nhật
mình nghĩ là khung hình khung hình
bánh vòng không phải xe hơi không phải
khung hình mình nghĩ là khung hình
bàn tay không phải không phải
u đây là cái gì? không biết
có hình chữ nhật và hình tròn hình tròn hình tròn
khối vuông không biết
loa
máy bay bánh vòng
bánh vòng không phải máy bay không phải
loa hay là khối vuông
cũng cũng cũng không phải hình vuông đấy là
hình chữ nhật
có lẽ là loa mình sẽ chọn loa
đây là hình tròn mình nghĩ đây là hình tròn
bánh vòng không phải bánh vòng
đồng Xu ừm mình nghĩ là đồng Xu đồng Xu
xe hơi không phải phụ nữ cũng không phải
mình nghĩ là đồng Xu đồng Xu
UI đây là cái gì? không biết
trông giống con chim đây giống một con chim
mặt trời không phải cái hộp không phải
chim đúng rồi bàn tay không phải
chim
chính xác rất tốt bấm enter
ừm bây giờ là 6 giờ bây giờ là 6 giờ
hứm đây là cái gì?
a đồ ăn mình có mì
và
cái này mình không biết là cái gì?
mình có mì và mình nghĩ đây là Coca Cola
mình nghĩ đây là Coca Cola
và đây là một viên thuốc ừm mình sẽ ăn mì
ăn mì ăn mì ăn mì
ăn mì ăn mì
uống Coca uống Coca uống Coca uống Coca uống hết Coca
và đây là thuốc uống thuốc ừm hết rồi ngon quá ngon quá
ô kê bây giờ là 8 giờ
8 giờ
mình có thể giải trí
mình có thể xem ti VI
mình có thể nghe nhạc mình nghĩ là thế
mình giải trí
ở đây giải trí
giải trí sau 8 giờ ừm ờ
đây không phải là giải trí
mình nghĩ đây không phải là giải trí
giải trí phải là xem ti VI đúng không
đây là tập thể dục
tập thể dục tập thể dục đây không phải là giải trí
đây là tập thể dục không vui không vui một
2 ba 4 năm 6 7
chín
10 thoải mái quá
thoải mái quá ô kê không vui
đến giờ đi ngủ rồi
ô kê bây giờ mình cần đi ngủ đi ngủ đi ngủ
kéo chăn đi ngủ không đi ngủ kéo chăn đi ngủ
mình mình nghĩ là ờ khi khi bạn kéo chăn mắt mắt của
của người đàn ông mắt sẽ nhắm lại
nhắm lại
mắt sẽ nhắm lại
đi ngủ
chúng tôi gặp nhau tại địa điểm quen thuộc
địa điểm quen thuộc là là cái này là
không biết à là quán cà phê đây là một quán cà phê
chúng tôi chúng tôi tức là sẽ có
nhiều hơn một người
2 người ba người không biết sẽ gặp nhau tại đây
lúc đó tôi đang uống cà phê
tại bàn yêu thích bên tay phải
bên tay phải ở bên này
đang uống cà phê
bên tay phải bên tay phải bên tay phải bên tay phải
a đây rồi đang uống cà phê
nhìn nhìn
vào cái bàn nhìn vào cái bàn nhìn vào cái bàn
nhìn vào cái bàn
tôi bị căng thẳng
bị căng thẳng là rất stress
xoay các vật xoay xoay xoay
xoay xoay các vật
về cùng một hướng
ừm cùng một hướng à ô kê mình sẽ xoay các vật
mình uống một ngụm
một ngụm
họ mang cho tôi một cái bánh vòng
họ họ mình nghĩ là người làm việc ở quán cà phê
mang cho tôi một cái bánh vòng đây một cái bánh vòng
tôi ăn nó ăn ăn ăn ăn ăn bánh vòng ăn bánh vòng
năm phút nữa trôi qua
cuối cùng
cô ấy cũng tới
cô ấy đây cô ấy cũng tới
nhìn cô ấy nhìn cô ấy rất mệt mỏi
mệt mệt quá nhưng vẫn xinh đẹp như thường lệ
cô ấy rất xinh đẹp mệt mỏi nhưng rất xinh đẹp
cô ấy kéo ghế gần hơn một chút kéo ghế kéo ghế gần hơn
cô ấy nhìn đi hướng khác
nhìn nhìn đi hướng khác
nhìn đi hướng khác
em không nghĩ chúng ta nên gặp lại nhau
em đã quyết định sẽ đi nơi khác một thời gian
đi đâu đi đâu
đi đâu
tôi không biết nói gì
tôi chỉ uống thêm một ngụm uống thêm một ngụm
tôi cố chạm chạm
vào tay tay của cô ấy nhưng cô ấy rút tay đi
chạm đó cô ấy rút tay đi
và rồi cô ấy đi mất cô ấy đi mất cô ấy đi mất
tôi không biết nên cảm thấy thế nào
uống một ngụm cà phê
ô kê ô kê ô kê
thế thôi thế thôi hôm nay mình sẽ dừng lại ở đây
tuần sau mình sẽ tiếp tục chơi
cảm ơn các bạn đã xem hẹn gặp lại bạn tuần sau chào